Repository: AOSC-Archive/OSPP2021-L10n
Catalog: kde/trunk/kronometer/org.kde.kronometer.appdata.po
Languages: zh_cn

source: Chronometer
zh_cn: 计时器

source: Kronometer is a stopwatch application. It features the basic stopwatch actions (pause/resume/reset/laps), as well as the ability to save the times and resume them later. Kronometer is part of the KDE Extragear collection, within the Utils sub-module.
zh_cn: Kronometer 是一个秒表应用程序。它具有基本的秒表功能 (暂停/恢复/归零/圈数)，也有保存时间和稍后恢复的功能。Kronmeter 是 KDE Extragear 集合的一部分，属于小工具模块。

source: Features:
zh_cn: 功能：

source: Start/pause/resume the stopwatch widget
zh_cn: 开始/暂停/恢复秒表小部件

source: Laps recording: you can capture the stopwatch time when you want
zh_cn: 圈数记录：您可以随时捕获秒表时间

source: Lap times sorting: you can easily find the shortest lap time or the longest one
zh_cn: 圈时排序：您可以轻松地找出最短和最长的圈时间

source: Reset the stopwatch widget and the lap times
zh_cn: 重置秒表小部件和单圈时间

source: Time format settings: you can choose the stopwatch granularity
zh_cn: 时间格式设置： 您可以选择秒表粒度

source: Times saving and resuming: you can save the stopwatch status and resume it later
zh_cn: 保存和恢复时间： 您可以保存秒表状态并在以后继续

source: Font customization: you can choose the fonts for each of the stopwatch digits
zh_cn: 自定义字体： 您可以为每个秒表数字选择字体

source: Color customization: you can choose the color for the stopwatch digits and the stopwatch background
zh_cn: 颜色自定义功能： 您可以选择秒表位数和秒表背景的颜色

source: Lap times export: you can export the lap times to a file using the JSON or CSV format
zh_cn: 圈时间导出：您可以将各圈时间导出为 JSON 格式或 CSV 格式的文件
